納茲和格雷
各自持續
與對手展開激烈的對戰
另一方面
原本被凍結的永恆之火
終於復活了
但其真面目是
亞特拉斯弗雷姆
是在溫蒂的銀河魔法下
被具現化而來的結果
因為亞特拉斯弗雷姆
長期覆蓋著整座村莊的冰
終於全被融化了
亞特拉斯弗雷姆的思念
已經完全消失了
現世僅存的一絲絲靈魂
竟然還能發出這麼大的力量
而且,他還留下了這一段話
四百年前
伊格尼爾沒能成功毀掉END
伊格尼爾曾經試圖毀掉的惡魔
END
我第一次聽說這種事
而在此同時
在納茲他們
絲毫沒有察覺的地方
某些神秘人物
也開始蠢蠢欲動了
席爾巴大人
總部那邊發出召集命令了
就不能讓我好好的掃個墓嗎
因為這次
是對九鬼門的
所有人發出召集命令
所以冰的滅惡魔導士
席爾巴大人
還請您遵從命令,回去吧
你幹嘛嚇成這樣啊
我又不會吃了你
ZERO
我會吃的只有惡魔的靈魂而已
ABSOLUTE
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
ま
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
這麼快就混熟了
居然是這麼小的人解救了我們
還好你們都恢復原狀了
這麼小的人
在這些小的人當中
溫蒂又是最小的
這座村莊到底發生了什麼事
(Song of the Fairies)
妳問發生了什麼事,是嗎
聽說是冰的滅惡魔導士
前來襲擊他們的村莊呢
雖然我們全都拿起武器
來勇敢對抗
但沒有那之後的記憶
永恆之火
簡單的說
他以為亞特拉斯弗雷姆是惡魔
所以特地來打倒的
妳是說
~ 這是因為兇手搞錯
所引發的事件嗎
這也太詭異了
不
其實目前
還不清楚
那個兇手的意圖是什麼
夢魔的男人曾經說過
你們居然親手將它打開了
冥府之門
已經無法走回頭路了
還有
冥府之門
暗黑公會
我猜兇手應該是冥府之門的人
而隸屬在它之下的公會
夢魔之眼
被派來守備這座村莊
所以是有特別的理由
才將村莊凍結起來的嗎
沒錯
看來這背後還另有文章
算了,至少我們完成任務了
對了,芙蕾雅呢
妳幹嘛躲起來呢
我說,芙蕾雅
妳說芙蕾雅...
妳在那裡嗎
我說芙蕾雅
妳都這麼久沒回來了
我拋棄了這座村莊
我擅自離開了
所以...
。妳放心吧,大家一定沒生氣啦
應該吧
妳真的是芙蕾雅嗎
好久不見了
妳長大了
不過還是比我們嬌小
外面的世界怎麼樣呢
有很多開心的事
也有很多悲傷的事
這一點不管在哪裡都一樣
只要活在世上
不管妳要離開,還是回來
這裡永遠是妳的家
妳就隨自己的意吧
不過,我想是這樣
唯獨這句話得先說清楚
歡迎回來,我們的女兒啊...
我回來了
我第一次看到
芙蕾雅笑得那麼開心
那個笑容
燦爛到連我都跟著幸福起來了
那一夜,我們都又喝又跳的
跟巨人們一起笑鬧到隔天早上
幾乎要讓我們忘了
那天聽到的種種不祥的字句
夢魔之眼,米涅露芭
滅惡魔導士,瑟雷夫書的惡魔
以及冥府之門
(夢魔之眼 總部)
SUCCUBUS EYE / GUILD HAL
(罗嵬之眼總部)
這到底是怎麼回事
到底出了什麼事
大家消失到哪裡去了
這是什麼東西
是人
敝人的魔...能強化人類
妳是誰
不過
凡是不值得強化的弱者
都得變成這種模樣
敝人名叫羌華
是冥府之門九鬼門之一
(冥府之門 九鬼門)
(隸星天 羌華)
冥府之門
難道說
防衛巨人之村失敗的事
已經傳出去了
只不過是村莊被奪回去罷了
又何必如此殘忍的對待他們
妳在說什麼,敝人完全聽不懂
難道那個村莊的防衛任務
是席爾巴個人的工作
敝人剛才說過了
這是為了強化人類
再過不久
就要展開大規模的作戰
敝人受會長命令
要召集士兵才會在這裡
結果妳卻把召集來的士兵
全給殺了
看來妳頭腦不怎麼靈光
無法適應強化的士兵
不值得活著
來看看妳又會如何吧
住手,不可以
FAIRY AIL
フェアリーテイル
J
去的時候一下就到了
回程卻這麼辛苦
因為沃洛德先生的樹木魔法
速度真是超級快呢
不要抱怨了
就當作是在鍛鍊自己吧
得快點回去
好早點
向沃洛德先生報告才行呢
而且
也得向他收取任務報酬才行
-再見,再見啦
-要小心哦
有空隨時來玩哦
金髮的,謝謝妳
露西,妳幹嘛露出奸笑啊
居然想到笑出來,好可怕哦
我看大家也休息夠了吧,走吧
是
-好...
好
對了
怎麼了,哈比
這一次能拿到多少報酬呢
我們好像忘了問了
這可是
聖十大魔導親自委託的玉作
我想一定很驚人吧
跟報酬比起來
我們更應該
對完成任務感到驕傲
別說這種難懂的話啦
頭腦好僵化呢
你剛剛說什麼
露西說的
關我什麼事
一
把任務託付給你們
果然是對的呢
你們很棒,真的很棒
小事一樁啦
能夠順利完成
沃洛德大人交付的事
鬆了一口氣呢
對了,後來那個盜賊三人組呢
我把他們狠狠的踢走了
與冥府之門有關
倒是讓我們嚇了一大跳呢
關於這部分的調查
交給評議院去負責就行了
倒是
、
我應該支付你們報酬才行呢
我們等好久了
“既然完成工作了
T
拿去
什麼...拿去
從我種的田裡收割來的馬鈴薯
我是開玩笑的
我想也是
其實是
我從隔壁村裡買來的馬鈴薯啦
哪來的都一樣啦
快點給我們錢啦
好棒哦
真是絕景
好漂亮哦
好舒服哦
不愧是沃洛德大人
還知道有這種秘湯
溫蒂
這個溫泉
好像很有益健康跟美容呢
工作完後泡這種溫泉
是最棒的享受了
能療癒疲憊的心靈跟身體
讓人能重新調整心情
面對明天呢
肚子餓了呢
我想我們也該走了
也好
我想哈比他們
應該已經先開始了
怎麼樣啊,味道還不錯吧
不妙,這個太好吃了...
魚也很好吃哦
抱歉,我們來晚了
我就知道他們先開始吃了
看樣子大家肚子都餓了呢
這個味道好香哦
都到齊了
拿去,喝點這個看看
沃洛德大人,真是有勞您了
您只要吩咐,我很樂意幫忙
不用客氣
好久沒有訪客了
我也覺得很開心呢
好香的味道
是森林的香氣
連把手上都長樹木耶
是這樣嗎
怎麼只有我的上面是長香菇啊
說不定等一下會連頭上都長呢
這個
很有樹葉味道的東西是什麼
是煎藥草做成的茶
充滿芬芳香氣和大人的甜美味
能快速的消除疲勞
是我自豪的一品呢
那我就不客氣了
我是開玩笑的啦
不過,能消除疲勞倒是真的
這...這個會不會太苦了
很獨特的味道
我記得
你說過最近很容易疲勞吧
給你喝
我才沒說
我根本一點都不疲勞
所以這杯就給你喝吧
給我住手,太失禮了
那給妳喝...
像這樣在同一個地方
度過同一段時間
同伴真的很不錯吧
我說
我們什麼時候變成同伴了
對哦,我還沒跟你們說吧
我是當年和梅比斯
一起建立妖精尾巴的
其中一個創始人
算是你們的大前輩呢
什麼
真的假的
老爺爺以前曾經待過的公會
原來是妖精尾巴
是嗎,難怪了
“
不,你們非去不可
而且,這次你們絕對不准出包
同樣擁有聖十稱號的
會長的那番話
一直讓我很在意呢
我說的...
又是開玩笑的嗎
是真的
所以
“您才指名
要我們公會的納茲跟格雷
妳說對了
在你們來到我家的那時候
我就聞到了
令人懷念的
那個公會的淡淡氣息
我是在開玩笑的
話題好難進展呢
能見到你們這群年輕的妖精
我是真的由衷感到開心呢
梅比斯所提倡的和
以比血還濃的靈魂羈絆
結合在一起的
魔導士公會,妖精尾巴
其精神在歲月流逝後的現在
在你們心裡牢牢被傳承了下來
這一點,不論任務是否成功
在見到你們時我就感覺到了
梅比斯曾經說過
同伴不只是一個名詞
同伴就是
能由衷
而且能無條件相信的對象
請你盡量依賴我吧
因為總有一天
我也一定會依賴你的
不論是痛苦時,還是悲傷時
我都會在你身邊的
你絕不是孤單一個人
在天空裡閃耀的每一顆星
都是一個希望
輕拂在肌膚上的風
是對明天的預感
來吧,一起向前走
跟隨妖精們的歌聲一起
妖精尾巴的創始寄語是嗎
真叫人感觸良多呢
如果這麼說的話
你的年紀比老爺爺還大囉
你太失禮了,納茲
不,我是在想
如果他是那麼古早的人
也許就會知道有關END
那個惡魔的事啊
END,終焉
好像是瑟雷夫書裡的惡魔
而且我的龍父親
似乎曾經試圖打倒他
瑟雷夫書
又一個充滿危險的名字
只要我們知道
那個END是什麼東西
我想應該
就能成為找到
伊格尼爾所在的線索
是亞特拉斯弗雷姆說過的話
抱歉,我不清楚
不過
白天聽你們說冥府之門時
我倒是想起了一件事
他們是
來歷完全不明的可怕的公會
連大本營
和構成的人員數目都不詳
不過我曾聽
目擊過
他們好幾次聚會的人們提到
那些人都異口同聲的這麼說
那個聚會是在崇拜惡魔
雖然這只是
我們伊修迦爾四天王的推測
但那些傢伙
很可能保有
瑟雷夫書裡的強大惡魔
公會
竟然保有瑟雷夫書裡的惡魔
那個惡魔該不會就是END吧
這麼說,果然有關聯
和夢魔的男人有關
是嗎
不知道他在哪裡的話
就沒辦法討伐他了
可惡
要是被我遇到了
一定打到他說為止
像這樣...
狠狠的痛扁他一頓
納茲
連結已經斷掉的線
d
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎日を駆け抜けた、蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
いつの
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
d
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
木
陽 永無止盡的奮戰 never ever...
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
おお
カへの
こ
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
きせき
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
完成委託任務後
納茲等人回到公會
與同伴們
度過一段短暫的寧靜生活
然而
宛如要打破這種寧靜般
崇拜惡魔的闇黑公會
冥府之門的影子悄悄的逼近了
而且對於他們的存在
納茲等人
將透過前所未有的震撼事件
而得知
下一回
冥府之門篇,序章,九鬼門
冥府之門已被打開